Типы 3d блоков.
===============

3d пол.
-------

Когда мы говорим 3d блок, то чаще всего подразумеваем 3d пол. Делается это так: нужна линия с типом, направленная на сектор, во котором должен быть 3d пол. Высота 3d пола будет зависеть от высоты сектора с триггером, а форму примет того сектора, в котором расположен. 3d пол будет иметь текстуру пола и потолка сектора с триггером, а текстуру стены возьмёт от самого триггера. Свет под 3d полом будет равен свету сектора с триггером. Если на сектор с триггером действует световая карта, то таже самая световая карта будет перенесена под 3d пол. Стены 3d пола не будут иметь те же координаты x и y, что и у триггера. Эти координаты будут зависеть от линий, форму которых он применяет. Можно также сделать одну (или несколько) стен 3d пола прозрачной.

3d блок (точнее, его текстуры пола и потолка) могут быть прозрачными. Для этого используется другой тип линии. Прозрачность можно регулировать. Для этого верхней текстуре триггера надо задать имя #X , где # - говорит, что это не текстура, а код, X - десятеричное число от 0 до 254 ,если 0 - текстур не видно вообще, если 254 - текстуры непрозрачны (точнее прозрачны, но на столько мало, что этого не заметно).
3d пол переносит на себя силу трения, ветер, поток сектора с триггером.

3d вода.
--------

3d вода ставится также, как и прозрачный 3d пол (прозрачность текстур пола и потолка можно регулировать тем же путём). Вода отличается от 3d пола только внутренними свойствами. Яркость и световая карта сектора с триггером переносится внутрь воды. Под водой уменьшается скорость и гравитация, так что создаётся "плавательный" эффект.

3d свет.
--------

3d свет ставится также, как и 3d пол. Отличается от предыдущих типов тем, что просто изменяет яркость и световую карту в зоне действия. Есть 2 вида - 3d свет, зависящий от потолка сектора с триггером и 3d свет, зависящий от потолка и пола сектора с триггером. 3d свет, зависящий от потолка имеет ту же высоту потолка, что и сектор с триггером, а высота пола равна высоте пола сектора, в котором он находится. 3d свет будет иметь высоту пола и потолка, как у сектора с триггером, но данный тип не поддерживает световые карты (точнее поддерживает, но начинает вести себя, как предыдущий тип).

Типы 3d блоков.
---------------

.. list-table:: 
   :widths: 15 10 30
   :header-rows: 1
   
   * - Название
     - Номер
     - Описание
   * - Set 3d Floor In Tagged Sector
     - 281
     - Создать 3d пол в указанном секторе
   * - Set 3d Floor In Tagged Sector, No Shadow
     - 289
     - Создать 3d пол в указанном секторе, не переносит под себя яркость и световую карту
   * - Set Tranclucent 3d Floor In Tagged Sector
     - 300
     - Создать 3d пол в указанном секторе, текстуры пола и потолка прозрачные
   * - Set Tranclucent 3d Water In Tagged Sector
     - 301
     - Создать 3d воду в указанном секторе
   * - Set 3d Light In Tagged Sector Using 1st Side's Sector's Ceiling Height
     - 303
     - Создать 3d свет в указанном секторе, зависит от высоты потолка в сексторе с триггером
   * - Set 3d Light In Tagged Sector Betwee 1st Side's Sector's Ceiling And Floor
     - 305
     - Создать 3d свет в указанном секторе, зависит от высоты пола и потолка в сексторе с триггером
