Читы и остальное
================

Слишком мало жизней у игрока? Слишком много отнимает БФГ за 1 выстрел? IDDQD набирать не успеваете? Тогда вам сюда.

Спрайты и звуки
---------------

Ну, тут я просто обьясню назначения меню Sprites и Sounds. Помните в стэйтах опцию sprite? Там надо вместо названия из 4 букв, надо приписать цифру. Вот эту цифру вы можете узнать в меню Sprites.
А теперь вспомним свойства sounds у обьектов, то есть звуки, издаваемые объектами. Вместо звука там надо вводить номер. Его вы можете узнать в меню Sounds. В меню sounds также доступны несколько опций.

Интерфейс
---------

Здесь поговорим о разных опциях игрока - здоровье, броня.

.. list-table:: 
   :widths: 15 40
   :header-rows: 1
   
   * - Название
     - Описание
   * - Initial Health
     - Здоровье игрока во время старта игры.
   * - Initial Bullets
     - Пули пистолета игрока во время старта игры.
   * - Maximum Health
     - Максимальное здоровье игрока.
   * - Maximum Armor
     - Максимальная броня игрока.
   * - Green Armor Class
     - Тип зелёной брони.
   * - Blue Armor Class
     - Тип синей брони.
   * - Maximum SoulSphere Health
     - Максимальное здоровье, которое может дать синий шарик.
   * - SoulSphere Health
     - Здоровье, которое даёт синий шарик.
   * - MegaSphere Health
     - Здоровье, которое даёт мегасфера.
   * - Gode Mode Health
     - Здоровье игрока, когда он набирает IDDQD.
   * - IDFA Armor
     - Количество брони игрока, когда он набирает IDFA.
   * - IDFA Armor Class
     - Тип брони игрока, когда он набирает IDFA.
   * - IDKFA Armor
     - Количество брони игрока, когда он набирает IDKFA.
   * - IDKFA Armor Class
     - Тип брони игрока, когда он набирает IDKFA.
   * - BFG Cells Per Shot
     - Сколько патронов тратит на выстрел БФГ.
   * - Monsters Infight
     - Могут ли монстры сражаться.
     
Читы
====

А здесь можно изменять чит - коды.

.. list-table:: 
   :widths: 10 10 30
   :header-rows: 1
   
   * - Название
     - Чит
     - Описание
   * - Change Music
     - IDMUS
     - Сменить музыку
   * - Chainsaw
     - IDCHOPPERS
     - Получить бензопилу
   * - Gode Mode
     - IDDQD
     - Неуязвимость (оно же бессмертие)
   * - Ammo And Keys
     - IDKFA
     - Получить все ключи, оружия, максимальное количество патронов и брони.
   * - Ammo
     - IDFA
     - Получить все оружия, максимальное количество патронов и брони.
   * - No Clipping 1
     - IDSPISPOPD
     - Включить проход сквозь стены. (в DooM I)
   * - No Clipping 2
     - IDCLIP
     - Включить проход сквозь стены. (в DooM II)
   * - Invincibility
     - IDBEHOLDV
     - Получить неуязвимость
   * - Berserk
     - IDBEHOLDS
     - Получить берсерк
   * - Radiation Suit
     - IDBEHOLDR
     - Получить радиационный костюм
   * - Auto - Map
     - IDBEHOLDA
     - Получить карту
   * - Lite - Amp Googles
     - IDBEHOLDL
     - Получить прибор ночного видения
   * - Behold Manu
     - IDBEHOLD
     - Меню BEHOLD
   * - Level Warp
     - IDCLEV
     - Сменить уровень
   * - Player Position
     - IDMYPOS
     - Позиция игрока
   * - Map Cheat
     - IDDT
     - Чит карты
